Repository: Sukarett2/aletheia
Catalog: ui/locale/*/LC_MESSAGES/aletheia.po
Languages: ja

# Settings
source: Game Data Location
ja: ゲームデータの保存場所

# Settings
source: Choose where your games will be saved
ja: ゲームに蓄えるどこ選択

# Settings
source: Browse
ja: ブラウズ

# Settings
source: Steam Account
ja: Steamアカウント

# Settings
source: Choose the Steam account for your games
ja: ゲームにSteamアカウントを選択

# Settings
source: Only affects games that save in the Steam userdata directory
ja: Steamのuserdataディレクトリに保存するゲームにのみ影響

# Settings
source: Select an account…
ja: アカウントを選ぶ…

# Settings
source: Download the latest copy of the GameDB
ja: GameDBの最新版をダウンロードする

# Settings
source: Update GameDB
ja: 更新GameDB

# Settings
source: Updates
ja: 更新

# Settings
source: Configure automatic update checking
ja: 自動更新の設定

# Settings
source: Check for updates automatically
ja: 自動更新

# Settings
source: Save
ja: 変更を保存

# Games
source: No games found
ja: ゲームが見つかりませんでした

# Games
source: Refresh
ja: リストを更新

# Games
source: Search games…
ja: ゲームを検索…

# Games
source: Selecting {} / {} games
ja: {} / {} のゲームが選択

# Games
source: Backup
ja: 退避

# Games
source: Restore
ja: 戻す

# Games
source: Clear Selection
ja: 選択を外す

# Games
source: Select All
ja: 選択を全て

# Games
source: {} Filtered
ja: {} の類従

# About
source: Application Info
ja: アプリ情報

# About
source: Aletheia is an open-source game save backup tool
ja: Aletheiaはオープンソースのゲーム変更を保存データ退避の道具です

# About
source: Version: {}
ja: 版: {}

# About
source: License: {}
ja: 免許: {}

# About
source: Logo by: {}
ja: ロゴ設計: {}

# About
source: View Source Code
ja: ソースコードを表示

# About
source: View License
ja: 免許を表示

# About
source: Support the Project
ja: 事業を支援おねがいします

# Updater
source: Update Available
ja: 更新が利用可能

# Updater
source: Current
ja: 現在版

# Updater
source: New
ja: 最新版

# Updater
source: What's New
ja: 新着情報

# Updater
source: Skip
ja: 更新を抜く

# Updater
source: Download
ja: 更新をダウンロード

# Dropdown
source: Select an option…
ja: 選択を選ぶ…

# App
source: Games
ja: ゲーム

# App
source: Settings
ja: 設定

# App
source: About
ja: 概要

# NotificationLogic
source: Set your Steam account in settings
ja: 設定でSteamアカウントを選ぶ

# NotificationLogic
source: Backup directory does not exist
ja: 退避ディレクトリは既に存在します

# NotificationLogic
source: Successfully saved settings
ja: 変更と保存の更新に成功しました

# NotificationLogic
source: Successfully updated GameDB
ja: GameDBの更新に成功しました

# NotificationLogic
source: GameDB is already up to date
ja: GameDBは既に更新です

# NotificationLogic
source: Failed to update GameDB
ja: GameDBの更新に失敗しました
